Movie Mania

เรื่องเกี่ยวกับ นางเอกที่ใช้ชีวิตเงียบๆมาตลอดพบว่าโลกของเธอคล้ายกับเรื่องราวในโลกหนังสือ และเธอเหมือนจะเป็นตัวละครที่ไม่มีแม้แต่บท
แต่หลังจากได้แอพปริศนาที่เต็มไปด้วยภาพยนตร์ของตัวละครจากโลกต่างๆ เธอก็เริ่มถ่ายทำเรื่องราวของเหล่าตัวเอกอย่างบ้าคลั่ง

โลกของตัวเอกเป็นแนว ชีวิตวัยรุ่น โรแมนติค แต่ในแอพเต็มไปด้วยโลกของเรื่องราวแนวอื่น ครั้งแรกที่เธอเปิดดูตัวละครแฟนตาซี EverNight เธอก็อึ้งไปเลย
ฟังก์ชั่นของแอพมีการข้ามโลกแต่ต้องใช้ค่าชื่อเสียง ปกติแล้วเพิ่มได้จากการลงผลงานทั้งถ่ายทำและการแสดง  